# ❌ ⭕️️ XOgame

🕹 Симулятор игры в **крестики-нолики** для произвольного поля 🕹

## Оглавление

* [Обновления](#news)
* [Реализация](#code)
  * [Функции](#funcs)
  * [Стратегии](#strats)
* [Тестирование](#test)
* [Профит?](#profit)
* [Обратная связь](#fb)
* [Другие семинарские проекты](#othersems)

## 🔔<a name="news"></a> Обновления

⭐ **16.05.19**: Добавлен новый каскад для соревнований. Добавлены исходники для 
двух дивизионов: 3Х3 и 5Х5. Переорганизован репозиторий. Упрощено тестирование.

🏆 **18.05.19**: **ПРОВЕДЕН ЧЕМПИОНАТ**  

💡 **Победитель дивизиона 3x3**: Романов Алексей @rav18u816  
💡 **Победитель дивизиона 5x5**: Ковалёв Дмитрий @kda18u305  
 
Логи чемпионата:  

**Дивизион 3х3**: [3x3division.txt](3x3division.txt)  [3x3gamelog.txt](3x3gamelog.txt)  
**Дивизион 5х5**: [3x3division.txt](5x5division.txt)  [5x5gamelog.txt](5x5gamelog.txt)  

## 💻<a name="code"></a> Реализация

Реализация состоит из двух частей: `функции` и `стратегии`.

### 🕹<a name="funcs"></a> Функции

`Функции` подразумевают собой *пред- и пост-работы* с полем для проведения игры.
В данный момент в игре используются:
* **anti_cheat** - функция проверки поля после каждого хода на корректность 
хода. Авторы: @tpa18u531, @sas18u476 
* **check_win** - функция проверки хода на одержание победы после его выполнения
. Авторы: @kvo18u333, @pla18u811
* **copy_battlefield** - функция копирования поля для отображения после нового 
хода.
* **print_battlefield** - функция вывода поля на консоль. Автор: @lba18u352
* **bf_formation** - функция заполнения начального поля пустыми символами

При добавлении какой-либо функции, её стоит сохранить в файле `<xo_func_имя_
функции_Фамилия_автора>` и поместить в папку `functions`

### 💡<a name="strats"></a> Стратегии

`Стратегии` подразумевают собой набор команд, при котором пользователь может 
в лучшем случае за кратчайшее время выиграть игру.

При добавлении какой-либо стратегии её стоит сохранить в файле `<xo_ai_
Фамилия_автора>` и поместить в папку `strategies`

❗ **ATTENTION:** тот, кто написал функцию **НЕ ОСВОБОЖДАЕТСЯ** от написания 
стратегии

## ⚙️<a name="test"></a> Тестирование

Для того, чтобы протестировать свою функцию/стратегию, необходимо:

1. Склонировать репозиторий на свой ПК
2. Добавить заголовочный файл со стратегией в `includes/xo_ai_strategies.h`
3. Добавить в файлы `3x3division.c` и `5x5division.c` название своей функции 
`make_shot_vasyapupkin` в массив `xo_strategies` в функции `main` и Фамилию/Имя
в массив `students`
4. Прописать команду `chmod u+x rungame.sh`
5. Запустить в консоли скрипт `rungame.sh` командой `./rungame.sh` (запускать из
MSYS или Unix-систем)
5. Посмотреть результаты или ход игры в соответствующих файлах


Если **НЕ РАБОТАЕТ**:
* *Стратегия* - бьём себя по головушке и переписываем
* *Функция* - заводим **Issue** на автора функции, там пишем, как хотели бы 
настучать ему по головушке. При заведении **Issue** **ОБЯЗАТЕЛЬНО** указывайте
срок фикса - 🔥**3 дня**🔥. Если в течение 3 дней фикса не будет, то к автору 
функции будут применены санкции (*отбор денег на столовку*)

## 💰<a name="profit"></a> Профит?

🏆 Как только наберется **10 стратегий от различных пользователей**, будет проведен 
турнир, победитель которого получит **право на максимальный балл за любую 
лабораторную работу по С без её защиты**. Есть смысл написать крутую стратегию, 
не так ли?

## ☎️<a name="fb"></a> Обратная связь

Если остались какие-либо вопросы по поводу XOgame, вы можете:
* Связаться со мной через **Issue**: @ks18u889
* **Telegram:** @hackfeed
* **VK:** @hackfeed

## 🗒<a name="othersems"></a> Другие семинарские проекты

Пожалуйста, не забывайте о:
* **Лёшеньке**, который ведёт [STRGame](https://git.iu7.bmstu.ru/aolenev/iu7-cprog-sems-2019-aolenev/blob/master/STRGame/)