# ✅ Результаты соревнования ✅ 
## STRTOK (__Без ключей__) [200 тестов]
🔥 __Победитель:__ `Михаил Нитенко` 

__Ticks:__ 599180247

## SPLIT (__Без ключей__) [200 тестов]
❓  Элис Сукочева

❓  Артём Саркисов

[Результаты: (без ключей)](https://pp.userapi.com/c850024/v850024324/189cd8/gB9jrlRgZfM.jpg)

## SPLIT: Round 2 (__Без ключей__) [2000 тестов]

🔥 __Победитель:__ `Артём Саркисов` 

__Ticks:__ 584497436

[Результаты (ROUND 2)](https://pp.userapi.com/c855336/v855336779/3d67b/HAJufvFLeWI.jpg)


## STRTOK (__Ключ__ __O3__) [200 тестов]

🔥 __Победитель:__ `Павел Пересторонин` 

__Ticks:__ 219883479

## SPLIT (__Ключ__ __O3__) [200 тестов]

🔥 __Победитель:__ `Дмитрий Якуба`

__Ticks:__ 71412344

[Результаты (O3)](https://pp.userapi.com/c855336/v855336897/3d186/xL6QK6srECw.jpg)


## Ссылка на таблицу с результатами

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1a4DQ38XDtpzeq_VvIOv0xyRYNezhHgZIF39ViqNtX1E/edit#gid=0

# На 11.05:
## __1.__ Сделали все функции:

🔥 Тёма Саркисов

🔥 Дима Якуба

🔥 Паша Пересторонин

🔥 Влад Черненко

🔥 Влад Кривозубов

🔥 Миша Нитенко

🔥 Люба Прохорова

🔥 Паша Топорков

🔥 Сергей Кононенко

🔥 Сергей Сабуров

🔥 Дима Ковалёв

🔥 Эмиль Симоненко

🔥 Ефим Соколов

🔥 Илья Челядинов

## __2.__ Почти сделали, но не учли одну деталь в strtok():

✅ Настя Наместник

## __3.__ Написали одну функцию:

⚠ Элис Сукочева

⚠ Сергей Свердлов

⚠ Богдан Лемешкин

⚠ Карим Ахметов

⚠ Жора Александрович

⚠ Андрей Олюнин 

## __4.__ Ничего не сделали:

⛔ Влад Гурышев

⛔ Никита Буртелов

⛔ Сергей Миненко

⛔ Надежда Аксёнова

## ❗ Некоторые даже файлы неудосужились пустые создать, ну это вообще шок-контент ❗

❗ __ВАЖНО!__ 

✅ Для оптимизации и ускорения программы main.c __КОМПИЛИРУЙТЕ__ с ключом `-O2`

✅ __main.c__ __КОМПИЛИРОВАТЬ__ __ТОЛЬКО__ __С__ __КЛЮЧОМ__ `-Wl,--stack,10000000000` (для увеличения размера стека)

✅ Пожалуйста, не заливайте __не__ __компилирующиеся__ файлы в репозиторий.


# Оглавление.
1. [Обновления](#1_0)
2. [Как протестировать свою функцию](#2_0)
3. [Плюшки](#3_0)
4. [Формат реализации](#4_0)
5. [Зачем мне это делать?](#5_0)
6. [Остались вопросы?](#6_0)

# ⭐ Обновления: <a name="1_0"></a>

## 10.05 

✅ __1.__  Теперь время для каждой из функций  (strtok  и split) подсчитывается отдельно.

## 09.05

✅ __1.__ Найдена и устранена уязвимость в тестовой системе для функции strtok() 

## 8.05 

✅ __1.__ Добавлен вывод тактов (на экран), потребовавшихся для выполнения функции

## 7.05

✅ __1.__ Добавлены тесты и тестовая система для strtok()

## 4.05

✅ __1.__ Обновление тестов для split(). Теперь тесты содержат 30.000 ~ символов

__main.c__ __КОМПИЛИРОВАТЬ__ __ТОЛЬКО__ __С__ __КЛЮЧОМ__ `-Wl,--stack,10000000000`

## 3.05 
 
✅ __1.__  Убрал потерю тиков (подсчёт времени стал более точен)

## 1.05

✅ __1.__ Усовершенствована тестовая система

✅ __2.__ Добавлено __20__ новых тестов для функции split()

✅ __3.__ Теперь время отражается корректно (в секундах)

## 30.04 

✅ __1.__ Добавлена тестовая система для функции split()

## 29.04 

✅ __1.__ Я обновил ваши файлы, назвав функции так, как они должны называться. Не меняйте их названия.

✅ __2.__ Теперь вы можете запустить __main.c__, чтобы узнать за какое время выполняются ваши функции.



# Как протестировать свою функцию <a name="2_0"></a>
1. Клоним репозиторий
2. Компилируем и запускаем main.c (Компилировать __ТОЛЬКО__ с ключом `-Wl,--stack,10000000000`)
3. Ищем себя в списке. 

# 🍒 ПЛЮШКИ  <a name="3_0"></a>
Как только наберется __10__ человек, которые реализуют функции, всем им я скину:

🔥 1. __Супер-крутой__ алгоритм по крестикам ноликам, который не может проиграть. Вам нужно будет только его реализовать. 

🔥 2. Пошаговую инструкцию как масштабировать холст (Canvas) в 4 лабе по питону (вам в любом случае придется масштабировасть холст). 

# ⚠ Формат реализации <a name="4_0"></a>
Нужно создать файл в формате __<ИмяФамилия.h>__

В своём файле реализовать две функции:

1. strtok() - https://ru.wikipedia.org/wiki/Strtok
2. split() - http://tamkovich.com/2010/02/c-split-string/

❗ Файл __main.c__ не редактируем, в нём уже всё реализовано. 

После того как реализуете свои функции, кидайте на меня __Issue__ ~~или напишите __VK__ / __Telegram__.~~

# ❓ Зачем мне это делать? <a name="5_0"></a>
После того как наберется достаточное количество реализаций, будет проведен турнир.

🏆 __Два__ человека, чьи функции сработают быстрее всего , получают право __не__ __защищать__ ЛЮБУЮ лабораторную работу (на выбор).

__UPDATE__ от @aolenev: семинары - это возможность заработать до 4х балов в итоговой оценке. За участие в каждом конкурсе студент получает 1 балл (XO, STR, ..., ...)

__НАПОМИНАНИЕ__: это не только шанс не защищать одну лабу, но и ОЧЕНЬ хорошая подготовка к __экзамену__ по теме строк.

# 💬 Есть вопросы?  <a name="6_0"></a>

Если всё еще остались какие-то вопросы, в том числе по реализации функций:

1. Кидаем __Issue__  на меня: @rav18u816

2. __Telegram:__ @mrrvz1

3. __VK__: https://vk.com/id447778419

4. Можете подойти со своим вопросом в универе ко мне лично.

# 🇰🇿 P.S. Не забываем писать [крестики-нолики](https://git.iu7.bmstu.ru/aolenev/iu7-cprog-sems-2019-aolenev/tree/master/XOgame)
Не расстраивайте __Серёжу__.
